(zadanie dla grupy D)

Napisać program w C, który w bazie danych PostgreSQL utworzy tabelę składającą się z co najmniej 5 kolumn (w tym łańcuch znaków, data, liczba) o dowolnej tematyce.

Na życzenie użytkownika program powinien:

1.utworzyć tabelę [1pkt]
2.usuwać tabelę[1pkt]
3.dodawać i modyfikować rekordy w tabeli [1pkt]
4.usuwać rekord z tabeli [1pkt]
5.dodawać dodatkową kolumnę do już istniejącej tabeli [1pkt]
6.wyświetlać zawartość tabeli na ekranie [1pkt]
7.wczytywać dane do tabeli z pliku, jeśli podczas wywoływania programu podaliśmy nazwę pliku jako parametr [2 pkt]
8. tworzyć wyzwalacz, który sprawdza czy wartość liczbowa mieści się w odpowiednim przedziale [3pkt]
9. usuwać wyzwalacz [1pkt]
10. wyświetlać zawartość tabeli jako tabelę HTML (plik) [2pkt]
11. obsługa błędów [1pkt]

Jako rozwiązanie należy przesłać kod programu, plik z przykładowymi danymi, jeden przykładowy wynik.

Uwaga,

użytkownik powinien mieć możliwość uzupełniania tabeli danymi podawanymi z klawiatury. Analogicznie dla modyfikowania danych i usuwania rekordów.

Pamiętaj aby zmienić hasło na sigmie!