Zadanie część 1 (wykonanie menu)

Dana jest tabela o nazwie kategoria, która zawiera nazwy kategorii i podkategorii:
CREATE TABLE kategoria(
  id_kategoria INTEGER PRIMARY KEY,
  nazwa VARCHAR(50) NOT NULL,
  id_nadkategoria INTEGER references kategoria(id_kategoria)
);
 
Przykładowe rekordy mogą mieć postać:
INSERT INTO kategoria VALUES(1,'ssaki',NULL);
INSERT INTO kategoria VALUES(2,'Prototheria',1);
INSERT INTO kategoria VALUES(3,'Monotremata',2);
INSERT INTO kategoria VALUES(4,'Theria',1);

...  

Wartość NULL w kolumnie id_nadkategoria oznacza, że kategoria jest kategorią główną np: ssaki, natomiast w kategorii ssaki są dwie podkategorie:theria i  prototheria, w tej ostatniej zaś znajduje się kolejna  podkategoria itd.

Napisać skrypt PHP wyświetlający zawartość tabeli kategoria w postaci menu:
1. Najpierw powinny być wyświetlone tylko kategorie główne,
2. Potem użytkownik powinien mieć możliwość rozwinięcia dowolnej kategorii głównej poprzez wyświetlenie jej wszystkich podkategorii (wszystkie kategorie główne powinny być nadal widoczne), potem podkategorie wybranej podkategorii itd.
3. Dodatkowo powinna istnieć możliwość z poziomu przeglądarki dodania nowej kategorii lub podkategorii, modyfikowania istniejącej, usunięcia wybranej kategorii, przeniesienia wybranej podkategorii w inne miejsce.
4. Nie jest znany sposób wyświetlania menu: poziomy czy pionowy.
5. System zarządzania bazą danych jest dowolny(MySQL, PostgreSQL, MSSQL, Oracle).
6. Stwórz klasę PHP zawierającą rozwiązanie.
7. Kod wynikowy powinien być napisany w standardach HTML5 i CSS3.
8. (Używanie frameworka PHP nie jest zabronione.)

Zadanie część 2 (określenie dodatkowej funkcjonalności)

Po wybraniu pozycji z menu powinna się pojawić (niepusta, pobierana z bazy danych) zawartość strony (można indywidualnie zdecydować co to będzie).

Osoby niezalogowane powinny mieć możliwość wyświetlania  zawartości stron.
Natomiast osoby zalogowane powinny mieć dodatkowo możliwość dodawania, edycji i usuwania menu oraz  zawartości strony .

Uwaga

System zarządzania bazą danych użyty do rozwiązania części 2 powinien być inny niż użyty w części 1.

Przykładowe loginy to:

ewa hasło: ewa123
jan hasło: jan123